50年くらい 学生を北北海道から一緒に帰宅連れて行って
その帰宅はずっと学生と一緒に料理を泊まって
もう22巻大生で
高校生ある方もいつも見て
一緒に学校も行って
全部 学校も全部一緒に行って
大人も泊まって
単校も行って
今日新聞載ってましたよ
本当ですか
今日載ってます
ありがとうございます
じゃあちょっと持ってきましょうか
そこに新聞があるので
まだご存知
まだ見てないです
アカウントをインターネットで
本当です ありがとうございます
すべて知っている
昨日行ってきました
ブーツが白子
そうなんですよ
僕 お父さんが白子で
あ ジュニッチって名前です
あ ジュニッチ
はい
スネークは
そうですよ
監督が僕のお父です
カズヒト
少年スネークの
少年スネークのアナカズヒト
じゃあお父さんも同じなんですか
そうです
楽しみでしたか
はい 楽しみです
今 家は楽しみになって
スネークの
少年スネークの
ジュニッチスネークの
日本の
これ スネークの
毎日じゃなくてね
日本の
山間一が明日乗るって言ってました
毎日は回るの乗ってた
みんな乗ってた
へー
おー
どうぞどうぞ
自分のじゃないから
八重厚生だったんですね
僕 八重厚生 69期で
図書 二重八重厚生
26です
26歳
26歳ですか
え 2人はいくつ
28なんで
あ じゃあ
中1 中3じゃん
僕 二重
二重ですか
図書 二重
あ 図書 二重です
え 何部
ここ 書庫なんで
何部か
二重はバレエ部でしょ
じゃあ 二重
バレエ部だったら
可愛いですよ
男子大団体
森田健二とか
いや
同級者なんですよ
あ 別の二重
そうなんですか
はい
ちょっといきなりやる気が
あんねん
女子があったら
シュウイシー
ウイザーとか
この話してました
二重多いからね
今年26
今年26です
それ違うの
じゃあ
四つかね
アラブ
アラブ 次
何部しか聞いたほうがいいんだね
えっと聞いたほうがいい
トラードですね
ネズミ
ね
トラードだな
トマ
広野
アラブ
ニンちゃん。あ、予定戦だと思ってた。
トラの死ぬ。
全然わかんない。
ニンちゃん。
ライトホントないじゃん。一応生まれも育ちました。
ニンちゃんはもう、スネークの大先輩ね。
スネーク3期かな。
え、そうなんですか。3期。
えー。
いや、どうしようこれって。先輩達に言うと、5年間みたいになっちゃう。
スネークの歴史のお父さんに載ってる。
ホントですか。
写真出して。
いやー、大先輩ですね。
スネーク6年間やってて。
すごい。
スネークは今何年ですか。僕が卒業するくらいに50周年。
もう60周年くらいですよね。
え、そうか。3期生だからですね。
すごい。
すごいですね。
おもしろい。
すいませんね。いただいちゃいますよ。
だから次があるので、そんなに長くはできないから、
ちょっと多分30分とか1時間もお話できないんですけど、
ちょっといろいろNPOがやってる通訳ガイドのお話とかメールでちょっとお願いしてて、
ちょっとこう、今どんどんどんどんそういう依頼が来るので、
お手伝いの方を紹介していただけませんかってことで、ちょっとメールでお伝えしたいんですけど、
まあ今せっかく島にいらっしゃるってことなので、今日ちょっとなんかそういう、
今ね、もう先輩たちっていうの分かりますけど、お互いにこういうことやってるとか、
そういうこういう交流ができたらいいかなと思って。
はい。
どうぞ。
あのー、実はこのNPOを無事に立ち上げていたのは、一新たちの人材を育成しようと思ったのがまず、この会会。
2012年からなんですけれども、2013年の石垣新空港開港のための準備として、
まず、インバウンドに合わせた外国語、中国、英語、韓国語の講座を2年間、沖縄県から受けて、
石垣の、あのー、何て言うのかな、観光産業に特化している方々を、
教えて、あのー、石垣、コハンマン、タテトブ、イリオン、ヨナガニちゃんを教えて、2年間。
その後、2年後に石垣市から、今後、観光人材を、観光人材を含めて、
人材を育成のための、あのー、皆さん、バンク事業。
要するに、こう、しゃべれる人を集めて、
石垣だけが、
外国人とか、
しゃべれる人を集めて、
インバウンドに特化しよう、っていう感じで、
いろいろ今までやって、
ちょうど11年、2年目とかやってたんだ。
そっか、2012年から空港、
空港開港前だから。
3年?
2013年から、開港。
そんなん、もう10年経つんだ。
去年、去年は、女修年だった。
あ、そうか。
インバウンドがいる前から、
うんうん。
それに合わせて、ずっと、
だって来たんですから、
なかなか人材が集まらなくて、
ちょうど、
あのー、Mさんのご紹介で、こういう、
台湾とも繋がってね、
いろいろあれば、
受け入れ窓口、
あと、我々以降、また、あのー、
台湾の、から、
ピルムを通して、
はい、そうですよね。
ワゴンに来ましたね。
はい。
ワゴングループとは、私の付き合いがあって、
なっちゃんで偉くて、
はい。
ご存知ですか?
そうです。
どうするっていうことで、
なっちゃんで偉いの方は、
受け付けまるっていうことで、
はい。
やってたんですけど、
途中で混乱しまして、
はい。
来年、9月かな、
予定で、まあ、
はい。
受け入れて、
まだ、これから私の方が、
みんなで、
受け入れるって思ったら、
確証、確約は取れていないんですけど、
うん。
まあ、それに向けて、
まあ、しておくんですよ。
なるほど、なるほど。
だから、足りない状態で、
はいはいはい。
彼はまた、台湾と特化した、
いろんな、人体を、
みんなでね、
台中にもいたんで、
はいはいはい。
彼はまた、ITに、
頼んでいると、
101センター、
101センターっていうのは、
101に、
はい。
かけて、勝手に、
書いて、
書くの、中にあるんですか?
全然、そんなことないです。
もう、101のように、
大きくなりたいなっていう。
101の、
北のチャーハンが美味しくて、
本当ですか?
言いたいもん。
言いたいもん、それ。
言いたいもん、美味しいですね。
見た、見た。
はい。
1回して、
6、2歳ね。
はい。
はい、こんな感じですね。
はい、なるほど。
ありがとうございます。
石垣に来てます。
あ、これ、美味しいです。
あ、美味しい。
食べちゃいましたね。
まあ、全然、残ってる。
ね。
やっぱ、素晴らしいのが、
ちゃんと、英語と、
ね、日本語も書いてあってね。
あ、そうですね。
多いんで。
これが、なんか、
石垣も、こういう、
標準になってくるという、
そうですね。
もう、本当、僕も、
なぜ台湾に来たかっていうと、
本当に、
まあ、あの時、
だんだん、こう、
まあ、中国ですけど、
中国の場合も、
強くなってきて、
おっしゃる通り、
多分、そこで、
だいぶ、台湾、中国の、
お客さんが、
なんか、石垣に入ってきてる、
時期で、
で、まあ、
僕も、
ともと海外に、
興味があって、
海外行きたかったんですけど、
まあ、お金とかのことで、
まあ、
アメリカ留学とか行けない、
っていうところで、
で、まあ、
英語人材は、
まだいるから、
まあ、
で、
日本、
石垣見渡しても、
こんなに、
石、あの、
中国語の方がいるのに、
なんか、中国語の、
そういう人材が少ないな、
と思って、
なんか、
ミシンスタンスに、
なるんじゃないかな、
と思って、
台湾に渡ったのが、
本当、
きっかけだったんで、
へえ、
それは、
何歳の時?
僕が、
だと、
2027年に、
高校卒業したんで、
ん?
2000?
17歳じゃない?
17歳、
2010、
2017年に、
高校卒業して、
あ、
7年前、
ですね、
うん、
1年前、
7年前、
ちょうど7年前ですね、
へえ、
その7年、
高校卒業して、
台湾に渡って、
僕、
最初、
1年、
ワオキン堀で、
で、
2018年9月に、
入学して、
2022年に、
大学卒業して、
僕、
そのまま、
起業して、
台湾の、
えっと、
ここに戻ってきて、
もう、
本当に、
コロナ禍だったの?
やっぱ、
僕、
センターで、
うーん、
2017年、
高校生だったら、
本当に、
インバウンドが、
どんどん、
増えて、
まだ、あれですよね、
沖の方に泊まって、
ちっちゃい船で、
そう、そう、そう、
その時期ですね、
2017年から、
そういうのを見てた?
はい、
もう、
見てて、
で、
18年、
19年、
台湾に行ってからは、
フリシア現職を帰省して、
大国ドラッグ、
あそこで、
中国語を、
話す人として、
友達として、
出て行きたい、
だから、
プルゼのことは、
結構、
いろいろ知ってて、
別号とか、
来たら、
入るって感じで、
へー、
そうなんだ、
これ見るね、
でも、
コロナが、
あった瞬間に、
ね、
本当ね、
今でも、
下、
書いてありますけど、
もう、
ありませんって書いてある、
みんな覚えてる、
すごいですからね、
本当に、
もう、
超、
店が、
パンパンに、
よくして、
今、
こんな感じで、
繋がりが持てれば、
みんな、
福祉に、
入らされていた、
あの、
実は、
商工高校とも、
私も商工、
3期生なんですけど、
商工、
商教科で、
えー、
あそこでも、
何度か講座したり、
中学旅行の、
一歩手前の講座、
大変、
やっていく、
そういうことも、
何度か、
やったこともありますけど、
まあ、
いろんな意味で、
こう、
高校生とか、
人材育成が、
喋る人が、
いっぱい、
いますので、
なんか、
繋がりができれば、
ね、
いくつか、
お聞きしたいんですが、
こっちに、
なんか、
スタッフとか、
いるんですかね、
誰か、
石垣に関しては、
今、
まだ、
いなくて、
もう、
毎月、
僕が来て、
あ、
そうなんですか、
じゃあ、
説明会とか、
説明会も、
今、
2、
3回も、
やってるんですけど、
石垣さん、
何か、
ご利用いただければ、
ちょっと、
その場合にも、
すぐ、
メールで、
ちょっと、
やってたんですけど、
この間の、
夏休みに、
行ってた方とか、
もしくは、
もう、
留学して、
帰ってきてる子とか、
でも、
その、
夏休みの間に、
争うか、
されてたみたいな、
この、
大黒ドラッグで、
ちょっと、
手伝いしてたみたいな、
感じで、
ちょっと、
どなたか、
思い浮かぶ方って、
いらっしゃいますか、
一応、
興味あるって、
いうことで、
戻ってるんですけど、
その子は、
僕、
同級生で、
一緒に台湾行ってるんですけど、
その子、
帰らせて、
帰ってきて、
でも、
その子は、
大学を、
2年、
3年前に、
3年入るまで、
中退して、
石垣に戻ってきて、
旅行がいるんで、
今、
何されてる人?
今は、
えっと、
確かに、
宮城なんか、
残ってる方が、
いろいろ、
受付とか、
来たりしてるって、
話だったので、
他のホテルの人ですけど、
なんか、
午後から、
ずっと勤務だから、
早い、
7時、
8時の便だったら、
できるって、
来てる子とかも、
いたりするんですよね。
まあ、
主婦のあれだから、
うん。
だから、
そういう風に入れれば、
なんかね、
あの、
大体みんな、
他の仕事を持ちつつ、
っていう人が、
あ、
もちろん、
その方が、
会社がいる、
会社のあれで、
あ、
そうです。
いや、
その、
今の、
あの、
雇用の、
あ、
形、
そうか、
雇用系の、
あ、
それは、
ぜひぜひ、
つないで、
いただきたいですね。
まあ、
ちょっと、
希望なんか、
詳しいの、
分かんないけど、
分かります、
分かります。
一応、
連絡しつつ、
あ、
もう一人も、
どんな、
ちょっと今、
ちょっと時間が、
あったんで、
今、
直近でも、
試聴会できるとしたら、
一人、
あ、
それはもう、
かなり、
あの、
かなり助かります。
9月8日でしたっていう、
別に、
ちょっと、
今、
高校生に、
声かけて、
そう、
第3候補ぐらい、
私が入ると、
言って、
高校生の、
高校、
なんか、
どのくらいの、
中国のレベルが、
必要なのかな、
と思いまして、
あの、
正直、
例えば、
こういう、
すでに翻訳されているものを、
こう、
アンケート用紙として見せて、
だけだったら、
まだいいと思うんですけど、
しゃべれる人はね、
特にないかな、
と思うんですけど、
あの、
自分で、
聞いて、
その、
受け取って、
ばーっとしゃべれる、
それを、
取れる、
という意味じゃなくて、
なんかもう、
ちょっと、
台湾の、
合格どれくらい、
試験は分かんないですけど、
例えば、
HSKで行ったら、
5、
6キロ欲しい、
ですよね、
なので、
でも、
高校、
試験に行く高生で、
その、
HSK4級以上だったら、
もう、
ほぼ、
なかなか、
0人か、
1人いるか、
いないか、
レベルの、
ハイレベルなので、
そうなんだ、
4級で、
ハイレベルなんだ、
ハイレベルです、
でも、
6、
6が、
マックスになる、
えっ、
6になると、
6が、
グレードが、
1が、
1番低い、
なるほど、
じゃあ、
その子を、
スカウトに行きますかね、
でも、
4級だと、
正直、
きついと思います、
そうなんだ、
現地の人が喋る、
そのスピードに、
ついてこれるのが、
いけない、
まあ、
だから、
それが、
いい経験になるって、
思えるような、
タイプの人だったら、
いいけど、
そこで、
なんか、
こう、
めれちゃったりとかすると、
なんか、
か、
かわいそうかなって、
感じはしますね、
うーん、
そう、
はい、
目は、
めいん、
メインは、
なに、
どういう感じ、
で、
一番メインが、
日本の、
まあ、
高校卒業生を、
台湾の大学に、
入れる、
入れるところの、
サポート、
まあ、
台湾、
留学支援、
っていうところを、
メインにしていまして、
大、
大学の入学です、
で、
弊社としては、
もう、
その、
まあ、
ビザの申請だったりとか、
あと、
自分たちでやってまして、台湾大学と提携して、台湾入ってから生活サポート、就職までサポート
大体、日本にいる時から卒業するまで約5年くらいあるんですけど、その期間はまだまだサポートするっていうのが
自分たちのメインの授業になっています。
で、付随して台湾に行く、最初から行くのってすごく難しいじゃないですか、特に石垣から
台地に行ったことがないのにっていうところで、今、サマーキャップとかやってる短期留学のほうです。
これで長期休みに高校生に頼りしてまして、その期間は大学の寮に住んで宿泊して、大学で就業を受けて
で、放課後は大学生と遊びに行くようになる。全員プラットフォームで。
っていうのが、この二つのメインですね。
あの、ほんとに台湾の世界は一方的なんですけど、
こういうチームをやることで例えば、こういう話し合いできる場ができたらいいと
人が足りないときは利用していくじゃないですか。
私らも実は担当別に、
例えば、
社会保護担当、会計担当、広報担当など、いろいろなことを考えながらやってるんですけどね。
ことどゆう形としては、一応、例えばさっきの消防グループじゃないんですけど、そうゆうのがあればゆっくりでも行ったほうが、ね、こんな感じでいったら。
今後、アジアでの、例えば、予防面とかがあれば、アジアとの集会とか、いろんなことの手がかりになって、いやいや、これはできるかできないかわからないんでしたら、
ことどゆう知り合ったことをきっかけに、何かできればいいかなと。まずは一つからですけども。
お互い、どこの馬の群れかどうかわからないので、ごめんなさい、いやいや、全然大丈夫です。
だから、一つ、ちょっとずつ。
こんな機会ができましたのでね、何かあれば、きれいに、若い方から、連絡いただければ、協力できることができる。
僕としても、最初の台湾に行った理由っていうのは、石垣の、台湾と石垣とかをつなげる、
鍵足になりたいという気持ちがあるので、本当にご連絡いただいて、すごくうれしかったです。
ダメもそうでな、あそこで返せば、まさか。
あそこから、連絡していただけると、ちゃんとオーダーに入ってたんですけど。
なんで、もうどんどん今から、石垣に関連する事業、台湾に関連する事業をやっていきたいなと思っているので、
何かもしあれば、見ていただければできることが、言いたいなと思って。
これも実は、私ごとなんですけれども。
実は、私、旅行者と。
石垣ターミナルで、旅行者と運営というのを、
うち、
体調はちょっと悪かったと思うのですが、旅行もきれいに外したという。
ただ、NPO状態の中でNPOとしてもやっぱりしてはいけないといろんな意味があります。
やっぱり今後は、来年度以降、旅行関係に力を入れたいなと、
そういうのを考えていますので、何かそういう、お互いにできるような場所を見かけながら、
とりあえず実績を含めながら、お互い栄養を確認しながら、
物質的な言い方かもしれませんけど、そういう機会に考えていただければ、ありがたいなと思っています。
よろしくお願いいたします。
何か、
じゃあ、直近になると、
やっぱり、
情報保診剤というところがあれなんですかね。
そうですね。
あと、一つ、例えば今回、短期留学で行っていた7人いるじゃないですか。
彼らが、例えば簡単な、そういう調査アンケートとか調査とか、
何か、そういう何か、交流需要があったりするときって、
参加できたりっていうのは、可能なんですか。
たぶん、全然できると思います。
何人かは、公営塾に参加していることがあります。
そうなんですか。
それぞれと、地下さん。
そうなんですね。
この2回説明、説明会は全部、橋下千葉さんの、こちら、元々チャレンジャーの、
そうです。今ちょっと、
そう、別の、
でも、昨日も来て、ずっとこっちでさ、
お店じゃやっぱり仕事ができないって来てたんで、
今日、会えなかったんです。
地下さんです。
そうなんですね。
手伝っていただいているっていう。
で、公営塾でも、それで、公営塾の授業で、僕、応援会させていただいている。
そうなんですね。
じゃあ、7人のうち、本当に卒業したら台湾に行って、
台湾に行く人たちも結構いたり。
今、結構もう、みんな台湾に行くっていう。
もう、この夏休みでさらにね、公営工事になって。
そう。そのうちの3人も、春も参加してるんですよ。
あー、そっかそっか。
春参加して、あの、春は9日間って短い期間だったんですけど、
今回はもう、月で1ヶ月間、まるまる中国語を勉強してたんで。
そっかそっか。すごい良いですね。
良い取り組みだな。素晴らしいです。
台湾から開きに来たりとか、そういう、日本語学校的なことも考えています。
そこも実は、今、次のペースで考えていまして、
あの、そっちをもう入れたら、多分そっちの方が、
多分日本に来る方が、需要はすごくあると思うんですけど。
あの、というのは実は、あの、今の仕事を入れながら、
沖縄県の主催で、人材を要するに獲得しに行こうという、
県の計画が出ました。
それで台湾に何回か人材募集しに行くんですよ、面接もね。
で、あっち、あそこ、
一丸の道の隣にまた大きなビルがありますからね。
あちらで、
貿易センターですか。
ああ、そうそう。あそこで貿易センターです。
あっちだったら、人材、大学卒業者2人で採用して、
2年間使ったことがあるんです。
あ、本当ですか。
だから、あの、そういう、お互いに窓口になったんですけど、
ある時は、あの、会社の名前も知らなかった。
へえ。
人材派遣業は日本で一番な企業。
えっと、台湾にある人材。
台湾にもあったと。
うん。
じゃあ、とりあえず、
はい、はい、そういうことです。
商売でね、国、県の動きで、
中国行ったり、あの、韓国行ったり、
釜山行ったり、いろいろそういう人材を募集しに行ったことが何回かありますので、
そういうのをきっかけにね、お互いに日本語学をやりたい人材が、
単独、単独一回に決めたりとか、
広報関係で、ちょっと相手関係で見ましたので、
どうぞ、お勧めしていただければ。
逆に、こちらの石垣の今在住の方の中国語を、こう、
レッスンであればやるのもやられてるんですよね。
なんか、こっちの強みとして、一個、その台湾に、その、現地の学生が多いんです。
そ、そこをもう、僕たちのものとして使ってくれるんですね、自由に。
へえ。
なので、まあ、今サマーキャンペーン、今学生しかしてやってないんですけど、
僕は、僕はまた社会人の経験をやりたいと思ってるんですよ。
はい。
行きたい、もう行きたい。
いや、まあ、行きたい。
どうぞ、私も行きたい。
今、20代ですよね。
なので、ワーキングホリデーとかも、きれいに。
てか、オンラインで仕事できるから、大丈夫?
定期功労があれだったら、会議のときだけこう、入れて帰ってきて。
ああ、いいねえ。
いいねえ。
すぐに、すぐに。
それをもう、直近でやりたいなと、思っていまして、
ねえ。
そこですね。
今できることは、社員の方とかをモータイマーに伝えて、
あそこでも、短期集中ですね。
たぶん、1日、ほんと6時間とか、ちょっとやって、
やれば、3ヶ月で、一応こっちのプログラムっていうのは、
A2なんて、まあ、4級とか、もうちょい半年やれば、
HSK5級くらい取れるレベルに、ちょっといけると思って、
3ヶ月内社員、もしくは、もっと、ほんと、
集中にして、こういう、
親手に使うようなやつ。
すごい、いいと思いますね。
結局ね、フィリピンとかって、今そういう、
大人向けの短期留学が、もう、だいぶ確立しつつあるけど、
台湾っていうか、中国語って、今からの市場だから、
なんか、こう、結構、もう、来年がちょうどいいかもしれないですね。
まあ、まず、じゃあ、第1号で。
じゃあ、いきましょう。
それと、あとは、先ほど言ったように、その、
まずは、台湾で、日本語、
中国語を開講して、そこを修士で勉強して、
じゃあ、そのあと、じゃあ、石垣の雇用先があるのであれば、
グループ選抜制度ができる。
でも、もし、そこがあれば、もう、
カリキュラム的には、もう、あるって。
そうですよね。
そうですね。
あの、今のお話、ちょっと一緒、一緒なのに、
発想はね、あの、旅行者、今、旅行関係の話をしますけど、
クルーズ船も台湾から、さっきのときも来ますけど、
あの、通訳はいないんです。
通訳ないのが、日本、石垣島から。
そうで、たとえば、JPBとか、大手のHISとかは、
那覇で、その、人材を囲って、石垣に滞在して、
帰る前に、20万近くかかったらしいんですよ。
ちょこちょこ、私どもにしたら、日給だけで入らないですね。
たとえば、奈良さんのところだったら、
そう言っても大変だったら、ちょっと、ここで、
石垣の領域も、
領域も、石垣の領域も、
たとえばやるんですよね。
だから、今、で、あの、今、
キーイルの石垣の定期行動をやるにあたって、
一番の石垣の弱みが、実はですね、
因は全然、あるのが、
9割が大石垣だからなんですね。
9割以上かな。
だから、そういうのも、要するに、
商品を開発を、今、みんなね、
販売されているわけでは、一緒になるんですね。
まあ、そういう、もう、
できるものをしないこと、今、お話ししているんですけど、
毎日まで聞いていただければ、
そういう感じで、ごほうかなと、実は思ってまして、
いいパートナーがいるかと思って、
自分も生きて、
そういうふうに考えています。
じゃあ、落ち着いたときって、
たとえば、その、台湾人とかが、
宿泊する理由であれば、
料理であれば、あったりしますか?
ないです。
ない、ない。
だから、そういうことです。
いい服。
はい。
そういうのを全部脱げてくれれば、
みなさんで、
私はもう、頭も、
はい、はい、はい。
まあ、次に来られるのって、
大体、いつぐらいだったんですか?
え?
今ぐらいですけど、
もし仕事があれば、
リセットします。
あ、そうなんですか。
でも、たぶん、
今の3年生とかの、
その、留学の準備とかで、
また、なんか、冬までには、
来られるような、
そうですよね。
暑くなると。
うん。
そうですね。
次また、今度は、
もう一個、
TSMC、
はい、はい。
の、が、
台湾の、
一つの、
雲林っていうんですけど、
雲林といいますか、
雲林鍵台を、
と提供しまして、
日本人専門の、
半導体人材育成コースみたいに、
作ったんです。
あ、なるほど。
で、
そこ、完全日本人だけで、
そこ入ると、
4年間、
学費が、
プラス、
毎月5万円の、
生活費が、
もらえる。
そして、
卒業して、
その、
そして、
卒業したら、
熊本に行くって、
分かりました。
へえ。
そっか。
もし、
熊本入らなくても、
あの、
返金は必要ないです。
へえ。
そうなんだ。
防衛大学よりもいいね。
確かに。
防弾返金だからいいんだ。
それも、
全然、
どうぞ。
さすが、
世界一だ。
なんか、
職種変えようかと思って。
そう思ってるの。
だめだよ。
収支もありまして。
へえ。
学費、
2年プラス収支で、
使えるっていう、
思う。
いいね。
さすが、
太っ腹ですよね。
ほんと、
すごいですね。
それの、
説明会を、
一応、
9月末に東京でやるんですけども、
もう、
最初、
提携することができました、
そこと。
ああ、
素晴らしい。
すごいですね。
なんか、
石垣でも、
特に、
商工とかじゃなくて、
IT系の、
いろいろあるじゃないですか。
うん。
なんか、
ここで、
説明会開催して、
ほんとですね。
これだって、
需要、
あるんですか、
他だったんですか、
事業って、
結構、
あるんでしょうね。
いやー、
ちょっと、
これ、
僕たちも、
まだ初めて、
まだ開催しなくて、
営業しながら、
はい。
なるほど。
あると思いますけどね。
でも、
あると思いますよ。
で、
あの、
力だけじゃなくて、
機械工学、
工学マネジメントの方があって、
その、
文献もできるっていう、
あるんで、
一つね、
特化会として、
一つできたら、
はい。
なるほど。
いろいろ、
アレンジして、
考えられるようになって、
すごいすごい。
また、
一生懸命、
いろいろ、
僕のように、
夏休み、
帰省して、
その期間かけ、
やったりとかも、
できるんで、
そう、
大学に行ってる子たちだって、
大学、
中学まで、
結構、
うまいと思うので、
そうですよね。
台湾の、
ちなみに、
夏休みって、
長期休暇って、
何月ぐらい?
8月に1回くらいあって、
2ヶ月、
今日が、
でも、
もう、
一番、
中国の人が多い、
台湾の人も多い時期かもしれないですね。
8月、
9月、
足りなかったりして、
苦労してたんです。
今がちょっと、
欧米系が多くなるんですね。
8月からね。
ああ、
そうですよね。
なんで、
ちょうど、
本当に、
でも、
まあ、
それに、
香港が入ったりとか、
また、
香港からは、
定期的に、
飛行機も飛ぶんで、
そうですよね。
なんで、
まあ、
ここから先は、
いろいろね、
また、
こういうパンデミックが起きない限りは、
いろいろ、
留学したのに、
なんか、
ちょっと、
喋るところがないとか、
いや、
たぶん、
めちゃくちゃ使いたいですね。
そういった、
方も、
たぶん、
たくさんいらっしゃると思うんですけど、
私の方も、
分からないですね。
いや、
もう、
学生的には、
やっぱ、
中国を使う仕事ができるっていうのは、
本当に、
そうそうそう。
めちゃくちゃやりたいんでしょうね。
いや、
なんか、
全く、
使わないので、
基本、
本業オーナーだから、
別に、
全然、
でも、
今、
来てる方達も、
ほぼほぼ、
なんだろう、
そんな感じ?
自分の故郷の人が困ってるのを、
なんとかしたいとか、
昔の方言とか、
地元の人と話すと楽しいとか、
せっかく覚えたね、
中国語が、
たまに、
喋れると楽しいみたいな。
今年に入ってるんですよ。
今年の2月になって、
404年ぶりに、
ちょっと、
一生懸命、
仕事をしたくて、
だから、
本当に、
あんまり、
何か、
そういう人が、
多いかもしれない。
怖いし、
もったいないし、
そうか、
っていうのがあるんで、
ぜひ、
まず、
さっきおっしゃってた方を、
できれば、
はい、
繋いでいただけたらな、
と思いますね。
ここら辺、
やりたいですね、
石垣。
そうですね、
なんか、
多分、
いろんな可能性は、
広がっていくと思いますので、
こっちの話は、
話したら、
今日の観光、
やっぱり、
ちょっと、
教会の、
契約の話とか、
文字、
いやいや、
うん、
一応、
その、
流れは、
中、
今の、
中国語を話せる、
ガイドの方が、
あんまり、
ちょっと、
足りない時期が、
8、9月あったので、
どなたか、
紹介していただけませんか、
っていうのは、
ちょっと、
条件面もお伝えして、
でも、
なんか、
もし、
その方も、
疑問があったら、
直接、
言っていただいて、
あったり、
もしくは、
現場の、
的打ちを、
やっている状態で、
今、
そういう状態になっている、
っていうのは、
聞いていますよね、
はい、
そうですね、
そこまで、
分けていた、
ちなみに、
あの、
申し訳ございましたが、
彼女も、
商工出身、
はい、
商工ですね、
二中の商工、
ああ、
私も、
二中、
二中好きです、
何?
私は、
二中、
二中です、
やっぱ、
人口多いから、
そのうち、
子供みたいなもんね、
はい、
そのうち、
やるじゃないですか、
台湾に入学した、
人たちで、
二中の、
何か、
もわいとか、
始まるんじゃないですか、
二中の、
中国人、
現在、
一番、
中国人で、
ねえ、
あなたが、
申し訳ございましたが、
斜めに、
あって、
どうぞ、
弥生工ですか、
弥生工です、
全員弥生工です、
あ、
そうなんだ、
これは、
日本に配ったものもあって、
あの、
ビラ配り、
で、
基本的には、
全部、
日差しで、
やってるんですけど、
何か、
弥生工資格があって、
やってるんですよね、
そっかそっか、
一応、
中国、
商工でもね、
そうですよね、
商工があってもね、
何か、
弥生工だけで、
そういう機会がなくても、
弥生工してるね、
商工をやってるから、
そうです、
商工したり、
商工も、
商工の修学力効果、
そう、
そうです、
今年も復活したんだっけ、
まだ、
分かんない、
僕の代で、
最後でした、
止まったもんね、
で、コロナの間の修学力も、
なくなったんだよね、
だから、
すごい何か、
それを楽しみにして、
商工行ったのに、
みたいな、
観光行ったのに、
ここは、
すごい、
いっぱいいたからね、
そうですよね、
なんか、
弥生工資格がないので、
そうですよね、
だからね、
結果、
やっぱり、
台湾の修学力効果復活なんで、
うん、
持ってきたら、
いいかもしれない、
そう、
いけると思いますよ、
本当ですか、
弥生工業がやってましたから、
いやいや、
あと、
今、
観光庁が、
それこそ、
修学旅行、
こっちから海外に行くっていうので、
インバウンド系だけど、
こっちの修学旅行企画で、
造成で、
そういえば、
出してますね、
もう、
やりたいですね、
うん、
僕、
最初に、
そっか、
会社起業して、
2年前に、
最初に、
医者に来て、
弥生工と商工に、
弥生に行って、
説明会させてください、
って言ったんですけど、
なんか、
硬いんで、
いや、
校長によるかな、
そう、
なんか、
これ、
ずっと見てました、
みんな、
この校長が嫌で、
そう、
で、
今、
変わったんですかね、
今年から、
うん、
今年、
どんな人、
私、
実は、
商工の、
もう、
30年くらい前ですけど、
修学旅行があったんですよ、
うん、
行ったんです、
修学旅行に、
1回で、
うん、
なんでだろうね、
まあ、
お金の問題は、
多分、
大きいかも、
JSBの長寿なんで、
その時、
僕は、
商工に行って、
OK、
で、
説明会させてもらってたんですよ、
話させていただいて、
その時も、
えっと、
まあ、
12月の30日、
で、
30、
31日に、
3で帰ったのかな、
年々、
そうそう、
じゃあ、
すごい、
その時は、
101になかったと思う、
ああ、
確かに、
そう、
だから、
多顔とか、
結構、
だったんですけど、
うん、
なるほど、
いやいや、
すごい、
縁ですよ、
だから、
1回だけ行った時に、
台湾に縁があった、
そう、
うわあ、
すごいな、
商工、
商業科の、
タップ?
あれは、
なかったんで、
商業科の、
そうか、
20年代、
募って行ったんですけど、
ね 何がかさんないけどね
もう証拠のお金使って散々行きますね めちゃめちゃ行きます
え、お帰国?いいですね、中学旅行
お帰国は今年ちょっとやらせていただいたんですよ お帰国のお帰国のおくろくま
あ、本当ですか?
お帰国におきて えー
なんか縁があるじゃないですか
そこにもなんかあるじゃないですか 一応言ってみてなんかお姉ちゃんがとかで
お姉ちゃんがとかになる
え?
お兄ちゃんのお店?
えーーー
お帰国のお帰国のお店
そうか
帰国そうなんですよ、なんかちょっと僕の就職関連のところの課があって
インターン、インタープログラムみたいなのが毎年あったみたいで
そこの台湾で今年やるっていうところで
僕が現地コーディネートさせていただいて
で、もうその話もらって
すぐ台湾で現地の会社ですね
お経営者免許を探して
両経営人と一緒に
一週間だけなんですけども
やらせていただいてもしたんで
なんかそういう学校機能があればもう全部やりますんで
宿泊先と
宣伝とかは全然こっちが僕ができるようになって
で、僕自身も台湾の旅行会社で
宿泊先と宣伝してて
いいじゃない
旅行系もできると思って
なんかちょっともうやっちゃいましょうか
一応あれしましょうか
メッセンジャーで繋がって
今さっき言ってたのまず送りましょうか
ありがとうございます
ゆっくりゆっくり本と典型の旅行部門作りますので
やってください
ありがとうございます
見つけました
僕もいろいろやってたんですようち
千葉の麗澤大学
はいはいはい
学生を聞こえて
手の方に送り込んだりとか
なるほど
どっかやってますよ
そういう
麗澤大学
確かの
記念かなんかで
麗澤大学の宿舎みたいなやつは
僕炭鉱大学で出身なんですけど
その大学にはあるんですか
いや
麗澤が台湾と経験してるのか紹介しますよ
そうかそうか
多分一緒だと思う
僕そこの大学出身
山川教授
そうかそうか
ういちょ関係は知っておられますよ
人材もしこっちも紹介したいなと思って
いやー
多分もう日本語教える環境は全部あるんですけど
その先をやっぱちゃんとしっかりやりたくて
うんうんそうですよね
なんか本当ですね
普通に石垣とかで困るし
多分めちゃくちゃ来たい人
いっぱいいると思うんですね
今そういう関係は
窓口は今私と僕しかないので
多分facebookで
繋がってますよ
あれ本当だ
鳩間くん繋がってるね
りょうさんも?
見たことあるなと思ってたんですよ
桂山の3人もですか?
桂山の3人は
台湾によく行ってますもんね
一緒に最初ライブの時も一緒に回らしてる
そうなんですね
今メッセージ送ったんで
すいません
神崎さんもスターの先
じゃあちょっとねすでに動けそうなのはいくつか連絡して
なんかぜひね
いろいろできれば
メッセージ送っていただいたんですか?
今リクエストをしました
リクエストはい
返しました
ありがとうございます
いいですね
なんかもういろいろ繋がりますね
お時間大丈夫ですか?
いやいや全然僕ははい
大丈夫です
ありがとうございます
石垣の関わることで大変なんですけど
でも僕今会社自体は東京にある
東京に拠点はあるので
何かとも掛かりがなってて
どうしようかなと思って
いろいろな
台湾にもな
北海道にもなって
そうですね
じゃあすぐ行ってきます
ずっとこの日に注意して
こっちいろいろ
県人会とかもあるんですか?
はいはい
はい黒島さん
うまいことだからワンワングループがやれば
拠点はできましたね
うまくいけばね
はいはい
これだけはまだ全て信じないでください
黒島さんは台北ですか?
台北です
もうずっとお世話なんですよ僕は
医者会やってる人ですか?
そうです会長です
今回もサマーキャンプ学生連れて行って
全部招待してくれて
いい加工
いい
30、40名くらいも居酒屋で全部行ってくれて
おー太っ腹
太っ腹さん
でも嬉しいんでしょうね
そうですね
そうか
なんかね
いただきます
ありがとうございます
めっちゃ美味しいです
ありがとうございました
じゃあとりあえずさっきの通訳の方を紹介して
あ、いいんですか?
いいです
じゃあ
はい
行動、あと5分あるんで
ありがとうございます
よろしくお願いします
あのー紹介していただくのとちょっと
えっと高校生後っていうのはちょっといきなりは難しいかもしれないですね
ちょっとですね
そうですね
でも結構職を
もうこの話は一応してて
ある様子で興味あるっていう風に話をしてたんで
公営塾の子たちならちょっとまぁそこから声かけてもらうのでもいいかもしれないですね
計画から始めてもいいんじゃないですか
そうですね
そうしましょうか
お金はわからないけど見るだけとかね
もし
そうやったらもらっていくのでやりたいと思います
うん
ね
ちょっとえっと
じゃあ公営塾に来てる子を
なんか話をしてみて
でまぁそれから繋がってちょっと一緒に手伝ってもらうことがあれば高校生たちに
そうですね
無理のないような
8日の分はあれでしょ
みやみやの
あそこから紹介していただける方にちょっとお話をして
8日のお話ですか
えっと
時間何時だっけ
いつまででしたよ
僕はちょっと明日帰る予定だったんですけど
じゃあちょっと話でちょっともうちょっと言おうかな
明日商工の方にちょっとお邪魔させていただくんですけど
あと1週間弱は8日だと思ってます
なんでも知らんから
8日
元々改めて
11時半からですか
はいはい
11時半から2時半までの3時間
あ
日曜日になりますね
ちょっと足りなくて
日曜日だからもし高校生で積極的にやりたいって子がいたら
でもできないのは難しいんですよね高校生が
前バイトしてた子からがいいのか
そしたらそっちから
そうそう
ダメであれば
うん
厳しいのであれば
そう
一応喧嘩だけでもって
じゃあ呼びかけてみますか
うん
でも今から
まだいらっしゃるんだったら
もし興味がある子たち
なんかね全然
あらさんがいないのに
知らない人たちが
置いてって言って高校生いきなり集めたりすると多分
なんか
そうですね
なんかちょっとね
気の毒というか警戒というか
親御さん保護者の方も心配するだろうから
うん
ちょっとそこは
経営陣の関係があるんで
ちょっとまた看護協会の方に行って
誰々あるとかって
まだそれもやらないといけないんで
そうだったら
事前にあらさんがいらっしゃる時に
ねえ
ああそうか
いきなり明日じゃあ
というわけにはちょっとあれなんですね
そうか
ねえそうですね
何時先にご連絡いただければ
11時の
何時でしたっけ
11時半
3時間
11時から
11時半
はいはい
半から3時間ですね
はい
承知いたしました
давайте
美味しい
とうとう
Dona
食べてなんか
ちょっと
食べて
あー
味 optimal
c
文明の歴に追いついていけないところがありますね。
石垣の多くの佳境の方がいらっしゃるんですよ。
少ないですけど。
ですけど、この黒磯の時は佳境の方がほとんどバスに乗るんですよ。
仕組みは?
今、福島でやっているガイドの方は全然人が足りなくて、
やっぱりバスに乗っている人はほぼ佳境の方。
クルーズ、大国でやっていた時も、
市内に入らないで、裏の方に中国人が開いている、
そうです。
そう、潜入したんですよ。
ああ、どうですか。
似てますね。
なんか、しれっと見に行ったりしてたよね。
あ、そうそう。
周回を始めた時に潜入してた。
そうそう、同じことしてるね。
値段高いし。
貼れましたもんね。
あ、貼れました。
あ、だって追い出されたんだっけ。
僕行きましたね。
写真撮って。
そうだったね。
警戒されて、多分もう行けないだろうって。
その日、たまたま船が入ってきた時に、僕が通訳で入って、
そこのガイドさんたちもいたんですよ。
顔、たぶんバレちゃって。
現場でバレちゃって、顔が。
欲しいですね。
あ、まずいって言って。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
すいません、長い間言って、ありがとうございました。
はーい。
では、終わりたいと思います。
はい。
あ、リュウジョウ、どうぞ。
いやいや、リュウジョウどうぞ。
リュウジョウどうぞ。
お孫さん。
リュウジョウのミュージックです。
今年の正月、101のアニメをやっているんですけども、
やっぱ、あの辺の近くで思ってる通り撮ったんですよ。
やっぱ、地下鉄、どっちで止まります?
いや、地下鉄は行けますよ。
行けます。
12時でしたっけ?
12時以上です。
あ、そうなんですね。
あ、全然動きますね。
動きますね。
人多いですよ。
人多いですけど。
あの辺、出口ブースにされます?
あのー、101と防衛センターの向かい道路、
全部交差されて、
あそこ、みんなあそこで座ってたりします。
はい。
渋々と。
そうです。
なので、101駅まで行って、11周辺に行けるんで、
行きは全然大丈夫です。
帰りは、止めますけど。
はい。
ちょ、歩いて30分くらい歩きましょう。
おー。
もう、今、昨日の夜見てたら、周辺、101に全部回りましたね。
ここ、ここまだ使ってもらっていいんで、ちょっと離していただいて。
じゃあ、イランさん、ちょっとじゃあ、もう帰られますか?
うん、いやいや、いいよ。
大丈夫?
行きますかね?
はい。
行きますね。
よろしくお願いします。
この、ご縁の帯びて、
はい。
ぜひ。
今度、よろしく。
よろしくお願いします。
いや、ちょっと時間、あるんやけどな。
はい。
ありがとうございます。
僕が、次、5時からちょっと仕事だからね。
はい。
よろしくお願いします。
また、いらっしゃいます。
ありがとうございます。
やっぱ、わかるんですね。
ええ。
みんな、わかる?
いいです。
みんな、これは知ってんでしょう?
いいですよ。
これ持ってると、おじちゃんって言われますね。
確かに確かに。今ちょっとおしゃれアイコンになってますけど。
台湾で使ってる人、みんな見たことないですもんね。
まあそうですね。本当におじちゃんはおじちゃんです。
ちょっと一緒にお手洗いして。
じゃあ僕はちょっとこれで失礼します。
仕事です。また5時からなので。
もうずっと夜まで、だから僕埋まってるんですよ。
会議とかがもし4時とか5時とかあったら、僕は多分基本。
何時くらいから?夕方?
夕方から5時から12時くらいまでがだいたい埋まってる。
早い方がいいのか?
2時とかだったらいいんですよ。だから5時とかだったらちょっと休み。
前、こっち集まった時はたまたま休みだったから。
そうなんだ。早い方がいいんだ。どちらかいうとな。
2時くらい?
5時までに。
終わるってこと?
終わらないといけないんでしょ。
そうそうそう。
ギリ4時半くらいまでだったな。
ギリギリ。
ギリ4時ね。
そうそうそう。そんな感じです。
なるほど。これ曜日も決まってるってことだよね?
いや、決まってないです。もうシフトなので。
決まってない。
もうバラバラですね。
あ、そうか。
オッケーオッケー。分かった分かった。
はい、ありがとうございます。
お疲れ様です。
時 mushrooms。
ぇ?
俺の車できんの?
コイン、どれ?
こっち?
ここって、コイン、ドアだよなぁ。
どりんか。
え、もう一回考えた?
同じ?
1、2、3、4、5、6。
なんか乗ってたんだかんいたい。
彼、もう一回考えた?
そろそろ持って来ない。
楽しめるよ。
それでどんどん箱ツインしないというか。
今回はお気に入りで。
あ、まさにこういう風にiten10匹っていうことだもんね。
そうなんて言うんでしょ。
僕家が買ってきたビーフーサードいるから、
このとこ。
クルーズセットの人がみんな 仕事なんて動きやすいよね
そういうのも わからなかったな
そう 作ろうか
なんか 原画も あんたで作ってくれたら
こっちで作ったらいいんじゃないでしょうか
はい
いいし
原画さんも 気になりたいんですかね
ああ
みんな 多分 特にアナウンサーになりたい
そういう人たちも 気に入って下さい
そういう事で 作って下さい
はい はい
はい
そういうのも YouTubeはいいんですよね
いい話で
毎回そういうのを 出始めた人がいるから
仕事によって 作るんですよね
そういうのも 面白いことを 作って下さい
はい
明日帰りに行くの?
いや、まだしばらく行こうと思います。
今回の話があるので、いつ頃?
いや、明日でもいいし、お昼すぐにあれば。
ちょっと、8日までちょっと忙しいので。
じゃあ、相手を見て構わないといけないんですか?
9日とか、明日から来週、土曜日です。
まあ、いいですよ。
いろんな今の話とか、
あなたが大学受験になっている時にあれば、
私が今やってきた仕事を、
今、医者学習になっているんですよ。
だから、そういうキャッチボールとか、
苦しい中、修読なども、
自分が旅行部門でやってもらえば、
旅行者ですから、
キャッチボールを取るんですよ。
だから、これも含めての、
これも修学部門も絡めてね。
いや、そうですよね。本当に。
こういう活動がありますので、
だから、自分がそういうのに合うのだったら、
そういうのを買って、
例えば、旅行関係だったら、
たぶん、
自分があるとしたら、
手数料を落とすだけの関係で、
あとは、保険の関係だけですから、
10%、20%の分で、
お隣の人に、
祝いっていうように、
天井員なしでも、
今の状態だったらね、
天井員で20万かかるから、
通訳でも15万かかるから、
そうなんですか。
何時に、その3と4の分ですか。
だから、これもあるし、
こっちで通訳、それとか、
こっちで全てできるんで、スタッフがやってもらう。
そうですよね。
そうしないと、1万回できると思うんです。
もう、すごい粗利が。
だから、できれば、私なんか今、
考えてるのは、
3000名、5000名、
3000分ですよ。
そのうち、20名にメモします。
はい。
20名。
なるほど。
ね。
メモします。
あ、すみません。今、ちょっとメモ。
あ、はいはい。
いやいや。
すみません。
髪の毛出たりしたら、でも。
だから、20名の浮遊者層を掴まなければ、
最初にないと思うんですよ。
そうですよね。
ちょっと、浮遊者向けの、
20名。
浮遊層向けのやっぱサービス、絶対、
あ、これいいですね。
ここに書いてあります。
あ、書いてあった。
台湾のやっぱ浮遊層、
すごく持ってますね。
だから、みんなが、1000名、2000名を相手にして、
やってるクラスボートとか、
いろんなのね。
私なんか、そんなことしない。
お互いに、例えば、
10万円の商品は、
ネット、要するに、商品、
1万円でいいんですよ。
9万円は冒険という商売を、
したいなと。
いいですね。
それが一番、
こっちの方がいいです。
そこが私の理想で、
だから、
あっちの港のボスも、
譲ったんですよ。
実は病気でね。
もう、NPOもやめようと思ったんだけど、
いや、
こういうことだから、
やっぱり、
県として頼んで、
改めて、
メンバーを積んで、
私と医療で作った会社ですから、
だから、何かない方があれば、
私とどっちかに連絡しなければ、
動かしますので、
なるほど。
ぜひぜひ。
だから、今言ったのは、
全て、
自分が証明したい、
例えば、旅行部門やりたい、
日本語をやりたい、
自分で、
石垣など、駆け足は全て、
私に、
そうですか。
そうです。
だから、本当は、
実は、
私なんか、
この写真、
一緒に、
写りたかったんですよ。
はい。
そしたら、
中田さんが、
私なんか、
ブレインに、
写ったんですよ。
なるほど。
本当に、良かったと思ってたんですけど、
素敵に、
仕掛けて、
だから、今度会った時に、
私の歴史を、
一応、見せますね。
はい。
ぜひぜひ。
会社会議を、
写真とか、
こういうのを、
参考にしてみて、
それから、
あのー、
ボロボロの写真、
あるいは、
全部、
資料を出しに来てますので、
はい。
という風に、
一応、
どこかで、
どれでも、
一応、
結婚されてます?
いや、
まだ、
結婚してないです。
はい、
両親です。
いるんですか?
一応、
彼女は、
はい。
いやいやいや。
www
じゃあ、
きた。
はい。
いただきたい、
ありがとうございます。
はい。
これで、
失礼いたします。
ほんじゃ。
はい。
ありがとうございました。
失礼いたしました。
独身って聞いた。
何ですか、
魔法とか、
なんか、
絶対、
はい。
お疲れ様です。
じゃあ、
はい。
おやすみなさい